（我以为我能处理好一切）
（但我不行）
（我受不了了）
罗西奥奥沃诺杜兰
你可以走了
片名：名校风暴
罗西奥没事 她被放出来了
你还没穿好衣服吗？
如果你不出来 我爸爸会生气的
我才不在乎他怎样
什么味道？你在做什么？
- 埃里克 你做了什么？
- 别烦我！
你表哥呢？
好了 我受够了
爸爸 他今天不舒服
拜托 让他一个人待着吧 如果他不想去上学就算了
这种时候让他一个人待着比较好
玛丽亚 事情不能这样 他不能想干什么就干什么
早上好 家人们！
早上好 亲爱的 你还好吗？
是啊 姑姑 我很好 为什么这么问？
大家早上好
欢迎来到第一届泛非精英会议
嘿 克洛伊
拉斯恩西纳斯作为 精英学术全球联盟的成员
自豪地推出 我们与非洲大陆
两所最好私立学校间的 交换生奖学金计划
莫桑比克马普托的卢安学校
和南非开普敦的帕克赫斯特学校
感谢西班牙泛非基金会的
卡特琳娜杜兰提出此项倡议
罗西奥 我不能总是四处找关系 帮你摆脱麻烦
对不起 妈妈
我们这种女性的生存压力 是别人的三倍
我也想要一个更好的世界
所以我才当法官 而不是去当占屋者
利用我们为你提供的教育
来训练你自己 以一种智慧而文明的方式改变世界
你的足球装备和晚礼服在后备箱里
拿上东西走吧
求你这次别让我参加了
我累坏了 我需要洗个澡
你可以在学校里洗澡和换衣服
我和弗吉尼亚花了太多时间 组织这个活动
你好吗？
早上好
我一直给你发消息 但你从来不回
我是不是给你的压力太大了？
听着 伊万 我们说过要当朋友
我们可以做朋友和同学 但在学校外要过各自的生活
你跟奥马尔谈过了？
课堂上见
各位 这位是菲基利
她是开普敦帕克赫斯特的学生
- 嗨 你好吗？
- 你好
所以你们可以聊聊交换…
好吗？请坐 玩得开心
- 很高兴认识你们
- 很高兴认识你
你们可以叫我菲克斯
好的
你们有谁要申请交换生吗？
- 我应该不会
- 我现在不会 是的
好的
天啊！搞什么？
你下来一会儿
- 为什么？
- 我想给你看样东西
我不感兴趣
你真让人头疼
求你了 就一会儿
我看看是什么情况
我把这首歌加入了你的播放列表
为了引起我的注意 搞这种无聊的噱头 你不觉得烦吗？
录性爱视频的姑娘还好意思说我
听着 我想和你好好相处 但你总是对我爱答不理的
是啊 也许是因为我 从没要求你这么做
- 太糟糕了！真的吗？
- 是啊
- 我被抓了 他却什么都没做
- 我不知道他是怎么了
事发之后 他的额头上有血迹
而且今早 我几乎无法与他交流
五分钟后 他却变得开开心心的 好似无事发生
你知道他有个分号纹身吗？
我不知道 他身上的纹身太多了 很难看清楚 怎么了？
加油 罗西奥！加油！
那是你表哥吗？
罗西奥！
听着 我还是跟他保持距离吧
- 希望你能理解
- 当然 别担心
罗西奥！
- 他们是需要帮助吗？
- 不 他就是很兴奋
加油 足球队！
这边！传球！
嘿
嘿 我们离开这里吧 好不好？
你没事吧？
- 没事
- 真的？
我没事 谢谢
来吧
我们走
我没想到一场友谊赛 会对我有这么大的影响
你一定对此有预感
不然你就会上场参赛了
- 对吧？
- 是啊
你为什么不申请一下交换生呢？
去南非 这样你能放松一下
时间和距离真的是最好的解药
我要怎么申请交换生？
我会告诉你
（#金光闪闪 萨劳尔·古尔兹）
（我以为我能处理好一切）
（但我不行）
（我受不了了）
（“谈话”报告）
90％决定自杀的人会表现出警示信号
他们不只是为了引人注目 还是在求救
我会把你的报告转交给心理教育部
就这样吗？
他们是专家 奥马尔 你还没准备好应对这些事
还有别的事吗？
是的
我需要一份奖学金学生名单
你知道这是保密信息
混蛋
我发给你手机应用的登录信息
这样你看到异常信息时 就能进行回复了
我一个人做不来 那个白痴路易斯也不肯帮忙
这就是你一直没回复的原因吗？
你觉得自己做不到吗？
因为我曾经亲口说过同样的话
所以这种事我承受不住
那你是从哪里得到的帮助？
奥马尔？
奥马尔！
我是协会里的约尔 还记得我吗？
走开
奥马尔 请你冷静点
拜托你赶紧走吧
奥马尔 看着我 好吗？
我做不到 不行
我做不到
奥马尔 请看着我
拜托
冷静
拜托 奥马尔
就是这样
很好
（如果你自己做不到 我随时愿意伸出援手）
（我一直在折磨那些 对我有好感的人）
（我觉得孤独 但这都是我自找的）
这种表达方式看起来很眼熟
你想自己处理吗？
你是否觉得有些人是混蛋？
他们生来就是邪恶的？
我觉得有些人很痛苦
（分号纹身 焦虑 抑郁 有自杀倾向）
嘿
我很抱歉让你失望了
我理解你为什么躲着我 我就是个懦夫
太好了 你已经道歉了 谢谢 回头见
请你别生我的气了
- 我们也不算是好朋友 对吧？
- 我知道 但我们可以成为好朋友
我们在那栋占屋建筑里 共同经历的那个重大时刻很棒
直到一切都开始出错
说真的 我得走了
我是个让所有人失望的混蛋 所以最后总会落得孤身一人
埃里克 别这样
如果不是因为失望 那是因为什么？恐惧吗？
是吗？我吓到你了吗？
那就直说我吓到你了
你想疏远我 因为我不值得
或是因为你不理解我 所以被我吓到了 就和我父母一样
要不就什么都别说
这样我就可以不再觉得 没有白白与你相交一场
喂！埃里克 喂！
埃里克 看着我！深呼吸
深呼吸
深呼吸 拜托
就这样
就这样 放松 我就在这里
路易斯
（账户所有人： 伊万·克鲁兹·卡瓦略）
（退出小组？ 拉斯恩西纳斯自卫小组）
（萨劳尔·古尔兹标记了一个帖子）
你们今天见到的亮闪闪够多了 但现在是最闪亮的一刻
萨拉
你愿意嫁给我吗？
你没事吧 宝贝？
没事
老实说 我觉得你男朋友的那个求婚 有点太过了
我们这么小 还不到跟一个人定终生的时候
你和迪达克怎么样了？
还行
勉强撑着
还在努力忘记他 但我没事
一场精彩的派对可以解决任何事 我的朋友
好了 各位！
我们让非洲朋友们见识一下 我们的派对有多精彩 好吗？
不对 亲爱的
是我们让你们见识一下
亲爱的 我们等着瞧吧
好的 我们拭目以待
大家放开了玩！
你确定人们不会因此痛恨我们吗？
这不是文化挪用吗？
姐们儿 说什么呢？才不是！ 我们是组织者 好吗？
是我们让你们这么穿的
因为我们想让你们拥有 完全沉浸式的派对体验
超喜欢！你们说了算 这里就是你们的家
- 你们想做什么就做什么
- 谢谢
他怎么样了？
药物让他冷静下来了 他上床了 但他之前完全崩溃了
表弟！你怎么还穿成这样？
- 你什么意思？
- 大家都去参加派对了！
- 也许你今晚应该待在家里
- 不可能 我想去跳舞
再说了 非洲的同学们来了 我们要当好东道主
听你姑姑的话
- 尼科 给你三分钟时间
- 老兄 我们应该待在家里
- 你不来吗？那我走了 再见
- 埃里克 亲爱的 等等
尼科 亲爱的 你去吧
- 帮忙盯着点他
- 他会把尼科带坏的！
别担心 爸爸 我不会有事
你有更好的主意吗？
你是认真的吗？
告诉我 你不是认真的
你知道他们让我想起谁吗？
- 谁？
- 我爸妈吵架的时候
是啊
老实说 我父母也经常吵架
你觉得我们20年后也会这样吗？
歇斯底里、大声吵架、沮丧不已？
你看 我觉得父母这辈子 给我们上演的最大骗局
就是对于长大成人的渴望
因为当你长大后 生活会把你打倒在地
然后你会疯掉 像那两个人一样
那时你只想重新回到我们现在的年龄 变回不成熟的状态
我们还是趁现在有机会 好好利用这段时光吧 好吗？
好
- 怎么了？
- 我不知道 我看看
- 哎呀
- 怎么了？
- 音乐出了问题 很奇怪
- 不
- 我去处理一下
- 别去
不行 我得去处理一下 回头见
是啊 只能远远看着
- 我的天
- 我马上回来
- 冷静
- 你才冷静 该死！
干得真的很棒
卡塔 你办事的方式真的厉害 谢谢
我很抱歉得一直催你
卢埃娜 别走
所以他们占了上风…
给你 我很抱歉
数数吧 卡特琳娜 我们有的是时间
我相信你
那是我最后一次帮你了 马丁
- 总是最后一次
- 不对
加速实施驱逐令害我女儿被捕了
我不能再冒险了
她把驱逐日期提前了 帮我找一个名叫卡特琳娜的法官
- 路易斯 我们没有许可
- 他在贿赂她 该死！
- 该死
- 怎么了？
她是伊莎多拉和迪达克 某个同学的母亲
迪达克 你在哪里？
你太慢了
你在我房间吗？
我这就上去了
- 我要走了
- 好的
真是不敢相信
爸爸！
你怎么不说你要来？
- 你好 亲爱的
- 你好
- 我是想给你一个惊喜
- 你好吗？
我喜欢看到你脸上惊喜的表情
我好的好想你
- 我很高兴能来这里
- 嗨 伊莎
- 我走了 再见
- 好吧
你看起来气色很好
罗西奥的妈妈来这里做什么？
- 我以后再解释
- 是关于奖学金的事
这所学校的学费贵极了 父母们需要打理好一切
- 太疯狂了
- 妈妈
如果我想听谎言 我就问你了 但我问的是爸爸
- 看到了吗？她整天都这样
- 大家可以客气点吗？
我们一起喝一杯吧 好久不见了
- 拜托
- 是啊 好久不见了
来吧
走吧
你都想象不到 自从官宣之后 我们的粉丝参与度上涨得有多高
我是说 所有人都在给我们发消息
他们为了与我们的婚礼合作 向我们提供巨款
（萨拉 一切都好吗？ 你不来上课了吗？）
嘿 这个女老师 为什么要发短信给你？
只是课程的事情
这么晚还发？
（我觉得自己最好别再…）
她是不是爱上你了？
- 是这样吗？
- 别傻了
来 敬我们俩！
嗨 各位！
- 你们好吗？
- 我们和萨劳尔·古尔兹在一起
对吧？这里还有非洲学生 他们来给我们上上课
教我们如何办一场嗨翻天的派对！
嘿 美人们！
嗨！再会！
- 大家齐心协力！
- 你看到这个没？
他现在想当网红了
他会一败涂地
网红？
美酒、灯光、音乐…
他现在有几千名粉丝
他说如果在这方面努力一下 就能以此谋生
- 他会辞职吗？
- 千万别
他游手好闲 天天发帖子时 我不能再多付房租了
伊万！
我知道自己做错了
而且…
而且我真的…
你们两个我谁都不想伤害
反而把你俩都伤害了
但我…
我需要好好对待奥马尔
因为我爱他 而且…
我觉得自己…让他失望了
我们不该落得如此结局
我们三个都不该
你们好好在一起
告诉他 他很幸运
敬伟大的失望
或是敬伟大的发现
哇！
如果你喜欢他 为什么要冷落他？
我没有冷落他
不 你就在冷落他
但我不像你这么多情 最后只能跟女性朋友喝酒
想跳舞吗？
好啊
- 嘿 我想说…
- 怎么了？
你在看哪里呢？
看你
看我吗？
要不然你别看了 吻我怎样？
怎么？你喜欢这样吗？
这正是我需要的
是吗？
你说的是酒还是我？
是你
嘿！
- 我得走了！
- 你要走了吗？
是的 我明天的航班超级早
认识你很开心
确实 我们会在开普敦相见 对吧？
- 那边见
- 是吗？
- 是的
- 很好
- 好 再见！
- 再见
你需要什么？我没听清楚
我不希望有人提醒我 我是多么一文不值
我想要一个像我一样烂透了的人 毫无自尊自爱
你这狗娘养的
嘿！
该死
你真混！
来杯杜松子酒
谢谢
克洛伊
- 克洛伊 怎么了？
- 别管我
他欺负你了吗？
- 没有
- 怎么了?
（拉斯恩西纳斯自卫小组 新消息）
我们走吧
好的 给你
嘿 萨拉
你觉得我是怪物吗？
你为什么这么说？
我知道自己要做出很大的改变 但我一直爱你、保护你
是的 我知道
你确定知道吗？
当然了
怎么回事？
算了
谢谢你的倾听
如果你需要我 你知道我就在这里 对吧？
是的
谢谢
克洛伊！
是我妈妈 我要走了
谢谢
保重
你会感冒的 亲爱的
你的眼睛怎么了？
没什么
不是没什么 你看起来像只熊猫
出什么事了？
你为什么要抱着伊万哭？
宝贝 希望你没有…
说什么呢！妈妈 我没有！
我是说 伊万是个好人
他在我需要的时候 倾听我、支持我 就是这样
听到你这么说 我很高兴
你们两个越来越亲密 关系越来越好 我感觉很欣慰
妈妈 你能不能别再想你那个计划 而是为我考虑一下？
什么计划 宝贝？你在说什么？
（人们关心你 因为他们知道 在你坚硬的外壳下）
（有颗受伤的心值得拯救）
（找到并培养这种情感）
嘿 克洛伊
克洛伊 说话啊
克洛伊 和我说话
伊万想要参加交换生项目 这样才能重新开始
去哪里？
去南非
- 什么？
- 是的 所以我们不要打扰他了
他需要时间和空间重新找回自我
而不是冒出来一个疯子母亲 更别提我这样的妹妹了
系上你的安全带
我找不到我表哥 我很担心他
没错！真高兴看到我们一家三口团聚
我们大家都努力一下 以后多多见面 好吗？
不再找借口了 我刚才怎么说的？
- 你答应我吗？
- 听着
- 就像她小时候那样
- 我们以后会更频繁见面
比之前频繁得多
我相信你
当然了 亲爱的
我好想你
好的 我得离开一下 但我会回来的
去哪里？你就不能陪陪父母吗？ 她总是闲不下来！
快点回来
- 别说我爸爸的坏话！
- 你在听我说话吗？
- 我在听！
- 我亲眼看到的 该死！
- 你们看到埃里克没？
- 没有
告诉她！说她妈妈是个腐败分子 跟我爸勾结在一起！
- 大家都别再装了！
- 什么？
没什么 我不知道埃里克在哪里
- 你说我妈妈怎么了？
- 没什么 罗西奥 我不知道
- 我们在吵架
- 那你为什么会提到我妈妈？
罗西奥 拜托！我们在吵架呢 我不想对你发火！
- 我不懂你为什么不相信我
- 听着 别说了
迪达克 我求你了
不要再说了 我不想失去理智
你在看什么？
（来电：妈妈）
放手！你这个混蛋！
冷静
- 王八蛋！
- 嘿！你们在做什么？
- 放手！
- 他刚才扑向窗户
我们制止了他 以防他撞破自己的脑袋
该死 埃里克
别管我！
我不明白你为什么宁愿自残 也不寻求我们的帮助
是你把我们推开
埃里克
尼科 我得走了
我在乎的人弃我而去 你认为这是我的错吗？
绝对不是
你还能坚持多久？
我们能和你妈妈聚一聚 真的太好了
你得让她喘口气
你能稍微整理一下衣服吗？谢谢
她可能会犯错 但她总是为了你好
怎么了？
嗯？
你是在贿赂罗西奥的妈妈吗？
都不许动！这是警方突袭！
请大家配合！
该死
过来
惊喜！
食物有点浸湿了
你很安静
你真的拿到奖学金了吗？
没有
很好
你怎么付的学费？
有人决定替我付
有人？
是谁？
- 交换条件是什么？
- 没什么
你回答了第二个问题 没回答第一个
这不重要
我知道是伊万付的
要我继续说吗？
其他没什么了
我觉得有
你爱上他了吗？
我自己有点糊涂
感觉很困惑
我不想离开你
为什么？
怕我再去自杀吗？
你会因为害怕 而维持一段不幸福的感情？
我对你没有不满的地方
约尔
你早就放弃我们的感情了
去找他吧
- 什么？不！
- 约尔 亲爱的 真的 去找他吧
不 奥马尔 我不能这样对你
- 这是你想要的
- 我不想要 我爱你
我也爱你 但你不需要 因为对我感到亏欠而留下来
不管怎样 是我亏欠你了
你也不欠我什么
好吧 我们互不相欠
没有亏欠 只有爱
我对你的爱不允许我做那个 阻止你畅享人生的混蛋
去找他吧
去吧 我来收拾这些
该死 妈妈
妈妈
你到底要做什么？
和他谈谈 他不能去世界的另一边
你是不是他妈妈？
想想怎么做对他最好
他不需要你 妈妈
他不需要我们 现在不需要
好吗？
拜托…我说了别去！
可恶！
- 你好
- 你好 宝贝
我来感谢你对克洛伊这么好
没什么 她当时需要而已
瞧啊 你真是个甜心
我们能进去吗？
我有很重要的事情 必须跟你聊聊
- 出什么事了吗？
- 没有
我能进屋告诉你吗？
好的 没问题
你要不要进来？
- 你好
你来这里做什么？
我是来看你的 但如果你在忙着 我可以等下次
没事 没关系的 进来吧 我们正要离开
妈妈 我们该回家了
嘿 你没事吧？
对了 对我来说 那晚也是我很久以来最开心的一晚
我们走吧
伊万值得享受此刻 好吗？
克洛伊 我一定要告诉他
可以
但今天不行 好吗？
奥马尔？
奥马尔！
奥马尔…
天啊 奥马尔！
字幕翻译：郑伟